数据资产管理峰会

2017AI风起云涌

无法充分使用，可以用于分析和计算的只是冰山一角

做什么？怎么落地？怎么持续？

新炬数据资产管理五星模型

1数据架构，
IT架构之上~
需求分析，交付物评审，质量优化，推广计划，业务定义，标准界定
概念模型，逻辑模型，物理模型

全方面落地数据架构管控
数据建模，变更管理，模型实施，模型稽核
数据架构管控四大王牌
SQL评审
模型评审
稽核分析
版本管理

2数据治理，
企业数据标准
企业数据标准：提升开发和运维效率，提高数据的可信度和质量，确保表达准确，易于理解；系统间数据共享更加便利
企业数据模型地图
血缘分析，影响度分析，让业务人员更好的参与到数据分析工作中


3数据运营，
数据安全管理是数据运营的基础
权限管理，脱敏策略，账号认证
敏感数据自动识别以及管理

数据生命周期管理，实现一站式数据可视化，自动化管理
数据放在哪个周期中：长期历史，短期历史，实时系统
可视化

4数据共享，
数据分析与挖掘，内部数据共享，外部数据租售
数据共享层：解决企业内外部数据集成的问题
企业级数据互联中心
实时查询，异步，hive,ftp,实时订阅

更多数据连接，更快捷数据整合，更简单数据价值评估，更多数据交换
更多数据产品，数据安全，更准确数据分析，内部数据计费

5数据变现
80%对企业内部，20%升值变现
跨界合作互动推动转型升级是数据增值变现

二浙江移动

三腾讯云
公司战略：连接一切
连接人和人，连接人和服务，连接人和设备
小马哥对云趋势的判断
新型社会管理的平台
人工智能的强载体
产业革新的源动力

腾讯为金融机构提供多种金融云服务模式，帮助其实现云上业务运营
金融专区，微金融区，金融专有云

银行战略：普惠金融为目标，小额贷款

上线初期->上线后期

基于专有云实现分布式应用架构
IDC1，IDC2 
以客户为单位进行分布，每个节点包括不同的客户
为金融机构提供IDC， 网络等规划及落地，基于云计算构建其IT体系
IDC规划，网络架构规划，计算虚拟化，云平台，分布式数据库，分布式架构，自动化运维，云安全，云实施路线图


ORACLE数据库一体化
威信：steeddai


大数据与城市运行安全
大数据下的社会管理背景
大数据与应急管理创新
大数据下的应急联动系统
研究实例：人民广场

大数据下的社会管理背景
4V特点：大量，高速，多样，价值
关联规则：吓一跳，很吃惊

公共政策，社会风险，公共经济，社会保障
计算机，控制科学，数学建模，智能计算

社会管理视角：得到分析结论，得到社会管理创新
分析方法视角

应急管理：自然灾害，事故灾害，社会安全，公共卫生灾害

大数据下的应急联动系统
灾害应急管理：消防，卫生，公安
食品安全：物价，医药，食品
应急救援电子地图，自己主题叠加在模板上，协同联动方便

把字段和字段之间关联起来
托福考试具有很多信息

应急联动系统建设

应急联动网格建设
网络化城市管理（每个网格里发生事件，可以拍下来放到网上）
徐汇区：教育集中~  奉贤区等

研究实例
冗余应急资源对灾害抗逆力的影响机理研究--以地铁人流安检为例

维品会
OLAP查询速度变慢，ETL数据处理速度降低

开发周期变长，旧业务更新周期拖延

快快快，业务部门的需求和现状的冲突急需解决

GreenPlum--->Tableau

###浙江移动
#####王晓征

一现状与挑战
网元海量化，组件多样化，调度动态化
云计算中心的新环境
私有云运维德特定挑战

二 运维体系
道法器
云运维时代，IT运维除了关注系统安全稳定性可靠以外，更加关注用户的体验，业务效率，企业效益

三层连续性保障模型
1面向业务
2面向应用
3面向平台
应用做得好可以屏蔽平台问题
各个连续性提升

可视化能力解决故障快速定界，自动化能力提高效率，智能化能力提供智能分析
最终通过引入机器学习，深度学习等人工智能技术，实现在故障场景下自主决策和自动处理



