使用Ditto
用 ctrl+・激活后
可以看到以前复制粘贴的内容
点击之可加载
如果使用ctrl + v 
则会选取最后一次复制的内容

Ditto 下载地址：http://sourceforge.net/projects/ditto-cp/files/Ditto/3.18.24.0/DittoPortable_3_18_24_0.zip/download

    ctrl + `（数字键 1 左边的按键）：调出界面

    Ditto 是 Windows 下一款免费开源的剪贴板增强软件，支持64位操作系统，支持中文，并且提供免安装的便携版。

    功能强大
        首先，Ditto 有剪贴板搜索功能，窗口下侧的输入框
        “合并粘贴”。有时在收集资料的时候，可能从多个地方复制多次然后再粘贴到同一个地方去， Ditto 则可以使用 CTRL 或 Shitft 选择多条记录，然后一次性粘贴出来。
        Ditto 的第三个亮点是可以实现剪贴板网络同步功能的，只要两台电脑都装了 Ditto，配置好之后就可以方便地同步剪贴板了。Ditto 本身实现的网络剪贴板同步是基于两台计算机直连的，两台电脑需处于同一局域网内才能比较方便地使用。
		
邮件全部设置为已读处理：
ctrl+A 选中所有邮件，然后鼠标右键进行已读设置
