佳人远去只在一朝夕间 十分易
同床同梦则需百年坚持 何其难 

一个人独处于负面情绪的时候是最危险的，因为你的一切情感都无处发泄，只会继续发酵，越发不可收拾。

那个时候，对方的正面形象早已荡然无存，眼里只能看到自己为了这段感情多么地付出，何般地隐忍，这里也让着她，那里也让着她，结果她却还是不满。我很沮丧，我很绝望。

我决定等她起床，一股脑把心里所想都说给她，让她好好品尝我在这段时间里“孕育”的“情感垃圾”。终于，她起床了。她只发来了一个字“早”。

平常的话，一般都是“早~”虽然我的情感垃圾已经郁结满腔，但我还是察觉了这个不同的地方。

我回她“醒啦”她说“嗯 头疼”我一肚子的垃圾被烧了大半，剩下的只有忙不迭的关心。

我能深刻地体会到自己那时的心情：我真的不忍心。就算我有攒了几个小时的情感垃圾，看到你头疼，我还是想第一时间先关心你。

我不知道我们昨夜的问题能不能解决，但我清楚地感受到自己对她的在乎与关心。

但是我还是希望每一个分手的情侣都会开诚布公的告诉对方分手原因，也是为了彼此在下一段恋情里更好的改进自己，这也是恋爱的意义

把对方追到手，并不意味着努力的结束，而恰恰是真正努力的开始，在恋爱的过程中，你们两个人会慢慢加深了解，共同进步改掉一些各自的坏习惯和缺点，慢慢变成一个“更好的自己”，而并非一个简单的“更适合他的人”

所谓深层次的沟通，会涉及一个人的价值观、主观想法、思想，甚至还有隐私，在恰当地引导妹子谈谈她为什么做这件事的原因，在碰到两难选择时是怎么思考的，怎么做出选择的？她对一些事情的看法是怎么样的？

问这种问题时，不要假设，也不要想像问脑筋急转弯一样跑出问题，这类的问题一般比较纠结，尤其是在妹子没有清晰了解前，她会很难回答的，你可以在她讲述往事，或是一起聊某件事时，自然地问及这些问题，这样才不会尴尬，妹子也会很自然地告诉你。