初步筛选，次步筛选

框架，人，内容，商品

ABTest

查看效果转化率，衡量指标

量大还是量少

离线或实时

冷启动问题（排名）

特征的提取

算法成熟黑盒子

推荐如何根据人的行为改进

还有就是外部条件对于算法的灵敏度，找到灵敏的算法

新用户怎么办

试验白名单



0最终达到效果（千人千面*，千人百面，千人十面）

1确定训练特征（人，对象）
人通用特征：机型model,地域（u_city/ip/gps），
人案例特征：最近十次浏览最多的案例风格，最近十次浏览最多的房型，浏览时间最长的案例风格，浏览时间最长的房型，最近浏览案例均价，最近浏览案例最高值
人商品特征：



2确定训练目标（）

3确定使用模型（由简单到复杂，由单一到综合）

4确定时间跨度（实时（秒级），分钟级，小时级*）T+1

5确定训练集（整体，代表，局部*）

6计算框架

7大致何时要做完哪些


推荐分为：
社会化推荐：（好友，专家，知乎）
协同过滤（由相似的兴趣的人的兴趣去搞定）
基于内容的推荐
排行榜

任何推荐系统的构成：前台展示（与反馈，用户选择禁用息息相关），后台算法，日志数据

积极让用户修正推荐结果
是否考虑用用户的不同行为进行推荐（收藏，购买，评论，喜欢）
打包销售

亚马逊推荐系统为每个用户建立了一个自己的商店，

比较热门物品和个性化推荐的点击率

以热门或打分给出

是否给出推荐理由

搜索引擎成功需要两个条件：1存在信息过载 2用户需求不是特别明确

社交网络：1推荐会话 2推荐内容产品 3推荐好友

Zite基于内容的推荐
Digg通过相似用户进行协同过滤

基于位置，日期，用户心情等上下文环境进行推荐（往往结合社交网络）

Tapestry邮件推荐系统

推荐系统：以用户为核心；广告系统：以公司为核心

即时推荐：根据用户目前正在做的事情进行推荐（浏览：谷歌：Adsense）（搜索）（个性化展示）

好的推荐系统：1用户可以得到自己喜欢的 2不同内容都可以得到推荐 3好的推荐系统可以让系统得到用户的高质量反馈，增加用户和系统的交互，提升推荐质量

好的推荐系统不仅能预测用户的行为，并且必须能拓展用户的视野

离线指标可能和实际商业需要指标存在较大差距

用户测试：双盲实验~不要让用户和实验人员事先知道测试的目标

在线测试：ABtest

1用户满意度（在线评估）
我们可以使用点击率，用户停留时间和转化率等指标度量用户的满意度

2预测准确率（离线评估）
TOPN,评分预测

3覆盖率
减小热门排行带来的马太效应可能是一个合适的做法（基尼系数可以调控马太效应的程度）
使用熵来调控热门冷门分布

4多样性
考虑用户推荐列表要涵盖用户的所有兴趣点，评测指标是基于推荐列表中物品之间的相似性

5新颖性（推荐冷门物品）
给用户推荐的物品的平均流行度是其中一个指标，也可以采用用户调查的形式进行

最近几年关于多样性和新颖性的研究越来越受到推荐系统研究人员的关注。ACM的推荐系
统会议在2011年有一个专门的研讨会讨论推荐的多样性和新颖性。②该研讨会的组织者认为，通
过牺牲精度来提高多样性和新颖性是很容易的，而困难的是如何在不牺牲精度的情况下提高多样
性和新颖性。关心这两个指标的读者可以关注一下这个研讨会最终发表的论文

6惊喜度（推荐用户从未尝试，但是却带来很大感觉的产品）
推荐结果并不符合用户的历史兴趣集，但是却让用户感到满意

7推荐系统信任度（Epinion）
a提升推荐系统透明度
b提升推荐系统社交程度

8实时性
a用户的行为会立刻对推荐列表进行更改
b立刻将系统更新的物品推荐出去

9健壮性
不会被有些人故意针对规则而改变
a采用代价较高的行为作为评测标准
b使用一定的方法筛选掉不合格的数据（攻击检测）

10商业目标

11总结
离线评测：在满足一定覆盖率，新颖度，多样性的情况下，最大化准确度/满意度

评测维度：推荐系统在整体上并不是非常出众，但是在某个维度上非常出众
用户维度；物品维度；时间维度（P51）


三冷启动：
1用户冷启动
2物品冷启动
3系统冷启动

*考虑使用排行榜等非个性化推荐
对人的分类信息分类：
1人口统计学信息
2每个人的兴趣（让每个人在启动时选择）
3其他网站或社交平台的信息转移


推荐标签：考虑情景
1全体最热门
2该物品最热门
3自己最热门

结合协同过滤和自己最喜欢的
用户喜欢的标签*该标签在该物品上打了多少次

先熟悉，第二天进行细读
实时推荐：
1考虑到了时间多样性，每天不同
2考虑到了每个人兴趣变化，迅速调整

TF-IDF
图论算法

*******************************
推荐系统设计

推荐系统包括多个独立引擎
推荐系统展示界面：
1物品基本信息
2推荐理由
3用户反馈选择

存取数据有两个地方：即时库和非即时库

推荐实质上可以抽象为用户，用户特征，物品

1如何给用户生成特征
生成特征需考虑权重
a用户行为付出的代价
b用户行为时效性
c用户行为次数

2如何根据特征找到物品
a热门物品要调低权重

细节上，物品相似度放在离线系统，用户特征实时更新

如何把新加入的物品迅速推送给客户？
如何把用户的当下行为尽快反馈？
如何加入商业上需要推广的内容给客户？
在不同页面展示不同的推荐？

推荐品种多样性：
1考虑推荐理由不重合
2分类分别取前几名

推荐时间多样性；
1对用户实时行为立刻反馈
2对用户看到过或点击过的页面进行降权

点击预测模型

推荐系统详细架构 http://www.mymediaproject.org/default.aspx

http://mymediaproject.codeplex.com/