说来也怪，“习核心”近平与菲律宾前总统马科斯还有四个共同点：
1。马科斯是个独裁者；习近平正想作一个独裁者。二个人都非常刚愎自用。
2。马科斯好出风头；习近平也非常好出风头。二个人都非常浮夸。
3。马科斯喜欢结党营私；习近平也非常喜欢结党营私搞他的团团伙伙。
4。马科斯经常带著歌星老婆出访；习近平也经常带著歌星老婆出访。
习近平的水准放在哪里，一个小学毕业的假博士的葫芦里能装什么药？
一会他穷大方免去一些国家几千亿美金债务！
一会他穷大方与一些国家签定几百、几千亿美金的订单！
一会他与俄罗斯签定了四千亿美金的能源天然气大单(当时一桶液化天然气价格$17.32美元/MBtu，今天一桶天然气价格$3.45美元/MBtu)
美元，中国亏得天昏地暗)！
一会他说要扩大中国在中东区域的影响力 (中东乱了几千年他知道吗？)！
一会他说超级大国权力垄断已被他打破！
一会他说中国将在未来五年内消除贫困 (中国一共有多少穷人他知道吗？)
在最近瑞士达沃斯举行的世界经济论坛上他说中国要领军世界！
习对复杂的国内、国际政治均有很好的方略，你相信吗？



全中国老百姓今天最希望共产党总书记习近平作的民心所向的四件事：
1)立刻让各级干部公开财产。中共中央领导立刻带头公开。非实名制的财产一律没收。立刻处死贪污一千万元人民币以上的各级贪官污吏。
2)立刻取消医疗保险“双轨制”、退休工资“双轨制”。给9亿农民买医疗保险。给近2亿，65岁及65岁以上老农民发每个月一千元的退休金。
3)立刻取消房地产作龙头企业。立刻取消地方政府靠卖地发工资、发奖金。
4)司法独立、言论自由、民主选举各级领导干部。
习近平如果真能把准中国现时代的脉搏、作民心所想的事，实现他所谓的中国梦，他应该立刻去作上述的四件事。但估计他一件也不想作、也不可能作！
不相信我们再看他几年！
最令人担心的是：习近平可能走卖国贼、汉奸、叛套b、老流氓、老淫棍、杀人魔、牛皮精、大骗子毛泽东的老路！专制、独裁、乱党、乱军、乱民、乱政、乱国！


从以往人大的表现看肯定会通过，而且是高票通过。说真话还是最难的。中国这几十年以来经济一直在发展，但政治这一块瘫痪了。还不及越南的政治改革。习近平的父亲饱受毛的残酷斗争。他非但不能吸取教训。反而继承毛的衣钵。习仲勋泉下有知，肯定是会失望的。我作为中国人，看到现在很多事都在开倒车，中国以后的前景堪忧。


历史一再证明，中国不折腾自己，好好发展，就能起来。然而习不这么想，他要名留青史，要万国来朝各种伟业，耳边又都是逢迎阿谀之辈，久而久之就以为自己无所不能了。


他之所以修宪，源自于内心深处的恐惧，因为他的上台得罪了很多腐败份子，而他自己本身也不干净，为了让自己的下一代不遭受迫害，他只能再干久一点儿。


中国历史上有很多统治者荒淫无道，但他们又怕人民议论，就采取了压制社会言论的措施，以为可以高枕无忧、平安无事。实际上这是最愚蠢的作法，它不仅使下情无法上达，错误的政策得不到纠正，加剧社会矛盾。更可怕的在于虽然民众口上不说，但心里却充满了仇恨，只要社会矛盾到达临界点，大规模的暴乱必然爆发，给社会生产力造成极大破坏。正可谓“防民之口，甚于防川。”中国人是世界上最能忍受暴政的民族，但也是爆发起义最多的国家。

我国古代教育文献《学记》中要求“学不躐等”“不陵节而施”，提出“杂施而不孙，则坏乱而不修”。这体现了教学应遵循（　　）。

A．启发性原则
B．巩固性原则
C．循序渐进原则
D．因材施教原则
